Τα SQL ερωτήματα έχουν ως εξής:

1) Εμφανίζει τα στοιχεία του ασθενή που επιθυμεί ο χρήστης.

2) Εμφανίζει όλα τα φαρμακεία που υπάρχουν στην πόλη που επιθυμεί να ψάξει ο χρήστης.

3) Εμφανίζει το τηλέφωνο της φαρμακευτικής εταιρείας που επιθυμεί ο χρήστης.

4) Εμφανίζει την μέση ηλικία των ασθενών.

5) Εμφανίζει τις ειδικότητες των γιατρών καθώς και τον μέσο όρο χρόνων εμπειρίας που έχουν οι γιατροί της εκάστοτε ειδικότητας.

6) Εμφανίζει τους γιατρούς ταξινομημένους ανά χρόνια εμπειρίας σε φθίνουσα σειρά.

7) Εμφανίζει τις ειδικότητες των γιατρών και τον μέσο όρο χρόνων εμπειρίας τους αρκεί να είναι μεγαλύτερος από 20 έτη.

8) Εμφανίζει όλα τα φάρμακα που παίρνει ένας ασθενής που καθορίζεται από τον χρήστη.

9) Εμφανίζει όλα τα φάρμακα που πουλάει ένα φαρμακείο που ορίζεται από τον χρήστη.

10) Εμφανίζει το όνομα και το επώνυμο όλων των γιατρών που έχουν περισσότερα από 30 χρόνια εμπειρίας στο τμήμα καρδιολογίας.